Freddie Green

Грин родился в Чарлстоне, штат Южная Каролина, 31 марта 1911 года. С раннего возраста он был знаком с музыкой и учился играть на банджо, прежде чем взять гитару в юном возрасте. Друг его отца по имени Сэм Уокер научил молодого Фредди читать ноы и остро настоял чтобы он продолжал играть на гитаре. Уокер сделал для Фредди, возможно, его первый концерт, сыграв с местной общественной группой, где Уокер был организатором. Другим членом группы был Уильям "Кот" Андерсон, который впоследствии стал известным трубачом, работая с известными фигурами, такими как герцог Эллингтон. [1]
